UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
El Gato!
Você ataca minha cidade,
eu danço na sua cabeça!
É a lei!
- Toby, poderia--
- Deixe comigo, Gato!
Oba, estou ajudando!
Um porco empilhando ladrões!
Agora acho que já vi de tudo.
Vejamos, "Coisas que eu vi"...
Não. Ainda falta "eclipse solar"
e "golfinho sendo preso por mendigar".
Você está bem, Gato?
Sim, só estou muito ocupado
defendendo San Lorenzo hoje.
Estou sempre atento. Em guarda!
Talvez ajude se você colocar um cartaz.
Ou melhor ainda, uma imagem de mim mesmo.
Uma figura parecida comigo
na entrada da cidade,
para amedrontar os ladrões.
Como um espantalho?
Como um espantalho!
Estou falando de um cartaz que diga:
"Bem-vindos a San Lorenzo.
Por favor, não roubem nada".
O quê? Está brincando?
Acho que ele não está brincando.
Não estou! As pessoas serão boas
se você lhes der uma chance.
- Gosto disso!
- Você está enganado.
As pessoas nos roubarão
se eu não impedi-las.
Não. Olhe como esses bandidos são gentis.
Macios como travesseiros.
O que tem aí dentro
desse seu cérebro, Artephius?
Líquidos e sangue.
Temo não podermos confiar
que as pessoas serão boas.
Esses ladrões não são grande ameaça,
mas é só uma questão de tempo até termos
que enfrentar algo mais perigoso,
mais sinistro...
algo verdadeiramente diabólico.
Olá, minhas belezocas!
Tenho uma alma nova aqui
para juntar-se a vocês!
Trolbard, o Terrível,
mestre do feitiço do Fogo.
Sua porca! Eu a destruirei!
Calado. Não pode fazer nada aí dentro.
Sou eu que controlo você agora...
e controlo seu feitiço do Fogo!
Isso mesmo! Mamãe gosta disso.
Bem-vindo à minha coleção de almas,
Trolbard.
Pode me chamar de... Duquesa!
Há muitos anos venho roubando
as almas de grandes feiticeiros,
apropriando-me de seus feitiços.
Tenho todos os feitiços imagináveis.
Feitiço da Tempestade, feitiço
da Fumaça... feitiço do Saco de Areia?
Tenho um feitiço de Saco de Areia?
Nunca se sabe quando será preciso
jogar um saco de areia em alguém.
Devo ter pego em alguma liquidação.
E se houver uma enchente,
sacos de areia são muito úteis.
Não precisaria de nós
se pudesse fazer seus próprios feitiços!
Posso fazer feitiços!
Sou uma grande bruxa!
Silêncio!
Só há uma alma faltando,
um último frasco a ser enchido.
Tenho que ter a alma deste feiticeiro.
Ele é um alquimista, o maior que já viveu.
Um gênio louco que descobriu a fórmula
para transformar elementos... em ouro.
Foi meu um dia, mas escapou.
Felizmente,
sei que aparência ele tem hoje...
graças ao meu feitiço
do Envelhecimento Aproximado.
Você simplesmente desenhou
com giz em cima da imagem.
É um feitiço! Sei fazer feitiços!
Procurei em toda parte por ele.
Em toda parte!
Existe um lugar onde não procurou.
O quê?
Uma cidade oculta há séculos,
que acaba de tornar-se visível.
Liberte-me, e eu lhe direi tudo sobre ela.
Diga-me, e eu permitirei que sobreviva!
Só porque é uma alma desencarnada
não quer dizer que não posso destruí-lo!
É San Lorenzo!
Nas montanhas,
depois do Mercado dos Ladrões.
San Lorenzo, prepare-se para conhecer...
a Duquesa!
O que é isso?
Chamo de... Saco-Gato.
Se os vilões entrarem na cidade
deste lado, enquanto estou no outro,
isso os espantará.
- Eu fiz o chapéu.
- É apavorante.
Obrigado. Sim, a simples visão
da minha figura destemida
despertará medo nos corações diabólicos.
Não, quero dizer que vai me dar pesadelos.
Não posso olhar para ele!
Saco-Gato vai me pegar!
Não, Toby!
É só um saco recheado
de cabeças de bonecos.
Está cheio de cabeças!
San Lorenzo!
Existe de verdade!
Saia do meu caminho!
Onde está aquele maldito Gato com Botas?
O Gato de Botas está aqui?
Quem é você?
Parece uma vilã.
Não gosto de vilões.
Gato de Botas! Meu velho inimigo.
O demônio que arrancou meu pé!
O outro pé.
Não gosto de quem tem pés de ferro.
Felizmente, não preciso de sua aprovação.
Só preciso...
pegar a sua mente emprestada!
Está fazendo
um excelente trabalho, Saco-Gato.
Com você aí, nenhum dos meus inimigos
ousará pisar nestas ruas.
Gato de Botas!
Exceto os que já moram aqui.
Señora Zapata.
A que devo o prazer
de ouvir meu nome gritado por você?
Só estou muito feliz em vê-lo!
Estou tão surpreso quanto... esmagado.
Só por curiosidade,
viu algum alquimista por aí?
Alguém mexendo
com as imutáveis leis da natureza?
Transformando objetos em ouro,
esse tipo de coisa?
Não.
O que há com você?
Seus olhos estão muito estranhos.
E não do jeito zangado de sempre.
Estranhos como os de um zumbi.
Muito bem. Se não vai me ajudar...
então faça-me o favor de morrer!
Señora! Que--
Não quero feri-la.
Ui.
Minha nossa.
Você me divertiu, Gato.
Mas agora... adeus.
Esqueceu o novo decreto
de "não apunhalar"?
Aprovado unanimemente?
Na reunião da prefeitura? Semana passada?
Boa lei? Orgulho cívico?
Obrigado, Señor Artephius.
O que deu nela?
Um feitiço de Empresta-Mente!
Ou meu nome não é Atritus Macmaluco!
- Não é.
- Feitiço de Empresta-Mente mesmo assim!
E só conheço uma pessoa
que usa esse feitiço!
A Duquesa!
A Duquesa?
Mulher grande? Cheia de frascos?
Sim! Você a conhece?
Talvez tenha cortado seu pé. Um pouquinho.
Em minha defesa,
ela estava tentando me incendiar.
A Duquesa está atrás de mim há anos,
provavelmente por causa
do meu talento no macramé.
Ou porque sou o maior alquimista
de todos os tempos. Difícil saber.
- Você é o quê?
- Um alquimista.
É como um mago, mas com a ciência!
Quer me ver transformar algo em ouro?
Vejamos... uma secuencia
de lapis philosophorum,
cinco grãos de radices arboris solares,
e uma pitada de páprica,
se você gosta de temperos fortes.
Aí então dá uma boa mexida, e... puf!
É ele. É ele!
Bronze! Excesso de páprica, talvez.
Transformou a mariposa em bronze!
- Era amiga sua?
- Isso foi incrível!
Você é mesmo um alquimista.
Um alquimista brilhante!
Brilhante? Sim. Alquimista? Sim.
Mas brilhante? Bem... sim.
Mas alquimista? Bem, vejamos... Sim.
Artephius,
por que não mencionou isso antes?
Há muitas coisas
que não sabe sobre mim, Gato.
Há muitas coisas que eu não sei sobre mim.
De quem é esta túnica?
- Então San Lorenzo tem um feiticeiro!
- Alquimista.
- Pode usar sua feitiçaria...
- Alquimia!
...para proteger a cidade!
Sua mágica pode consertar tudo!
Temo que não, Gato.
Mágica tem a ver com poder,
e o poder corrompe as pessoas.
Elas tornam-se avarentas e más,
começam a dar gargalhadas diabólicas--
Artephius! Você vem comigo.
Minha coleção de almas
ficará completa, finalmente!
- Você será eternamente meu!
- Não!
Esse homem está sob minha proteção!
Gato de Botas. Vou destruir seus miolos!
- Por causa da coisa do pé?
- Por causa da coisa do pé!
- Eu pedi desculpa.
- Desculpa?
Olhe o que fez comigo!
Outro pé.
É estranho eu ficar fazendo isso.
Agora, gato, encare seu destino!
Não vai tirar meu outro pé, gato nojento!
Vamos, acalmem-se, crianças!
Ótimo, agora funciona!
Se eu for com você,
posso levar meu macaco?
Macaco?
- Você... tem um macaco?
- Não.
- Então... sim.
- Muito bem.
Irei com você
se deixar esta cidade em paz.
De acordo!
Você é meu!
O que está fazendo?
As pessoas serão boas
se lhes der uma chance.
- Mas--
- Tudo bem, já fomos namorados.
Carregue-me como costumava fazer,
Duquesinha!
Está brincando, certo?
Gato, se isso não der certo,
por favor, venha me salvar!
Artephius!
Há décadas que o procuro. Décadas!
Também senti sua falta. Onde vamos jantar?
Você...
Acha que isso é um... encontro?
Claro! Igual ao nosso primeiro encontro.
Como é igual ao nosso primeiro encontro?
Fizemos um piquenique,
e agora estou torturando você.
Torturando-me com seu perfume estonteante!
Estou esticando-o em uma tábua!
E está sendo fantástico
para minha coluna, Duquesinha.
- Melhor encontro que já tive.
- Você é...
Você é ridículo, sabia?
Ridiculamente carinhoso com você,
amorzinho.
Ei, gato.
Quer uma nuvem de fumaça?
"Fogo", "Tempestade", "Invisibilidade"?
Espere, pode me ver?
Vocês são as almas dos feiticeiros
que a Duquesa roubou.
Que desprezível ela estar
usando-os para seus fins egoístas.
Não é o pior emprego que já tive.
O horário é bom.
Isto é um feitiço de Perda de Peso?
Suponho que não faria mal se eu...
Então, antes de eu roubar sua alma
e aprisioná-la para sempre,
qual é sua fórmula
para transformar coisas em ouro?
É quase como se você
só me quisesse pelos meus poderes.
Claro que só quero você
pelos seus poderes!
Está na cara que não vou lhe ensinar
como fazer ouro.
Para começar, você só usaria para o mal.
E, em segundo lugar, não consigo lembrar.
E em terceiro, você só usaria para o mal.
E, além disso, não posso--
Que temperamento!
Quer parar com isso?
Também nunca lhe ensinarei como fazer
o meio nó alternado português!
É um dos pontos mais difíceis do macramé.
Imploro que mantenha essa promessa.
Tudo bem, você venceu!
Primeiro, você pega
as duas pontas do cordão
para fazer o nó quadrado inicial,
pelo menos um centímetro abaixo da cruz--
Quem se importa com nós!
Se recusar-se a cooperar,
não terei outra escolha
além de usar uma tática mais persuasiva,
algo tão demente, tão diabólico--
Ainda acha que ninguém se importa com nós?
Preciso usar o banheiro, por favor.
Em guarda!
Deixe Artephius ir embora, Duquesa!
Gostei do que fez com a decoração
desde a minha última visita.
As gaiolas de pássaros dão um belo toque.
Gato de Botas!
Não se mexa, tenho uma destruição a fazer!
Precisamos ir!
Você também tem que ir?
Onde fica o banheiro?
- Vamos!
- Tchau, Duquesinha!
Quente o bastante para você, Gato?
O quê?
Feitiço do Coelho Dorminhoco?
Era para ser o feitiço do Fogo!
Artephius!
Vamos, enquanto ela está distraída!
Que gracinha!
Acho que vão ficar mordidos
com este feitiço!
Você tem mesmo
que fazer um trocadilho toda vez?
Feitiço da Iluminação?
O que está havendo aqui?
Você trocou os rótulos dos meus frascos!
Dá-se conta do trabalho que vai dar
descobrir qual é qual?
Vai haver fogo, fumaça,
cobras e coelhos por toda parte!
E tudo muito bem iluminado. De nada.
Espere! Você esqueceu um frasco!
O feitiço de Empresta-Mente!
Não vai querer me escravizar.
Olhe como sou pequeno.
Não posso fazer muita coisa.
Mas Artephius pode.
Pode transformar coisas em ouro!
Só preciso descobrir a fórmula
de transmutação em sua memória,
e você valerá seu peso em ouro.
"Seu peso em ouro." Essa não foi ruim.
Espere, estou vasculhando
sua memória aqui...
Espere. Minha nossa...
Duquesinha?
Você ainda tem.
Bem... claro que tenho!
É de ouro. O que...
O que ia fazer, jogar fora?
Não pode admitir que me quer de volta?
Quero, sim... pelo seu poder!
E terei você... para sempre!
Dê-me sua alma, Artephius!
Novamente?
Não será tão mal, Artie.
Guardei um espaço
na prateleira de cima só para você.
Pode até olhar pela janela de lá.
Isso não pode ser uma surpresa para você.
Feitiço do Saco de Areia?
Quem vai rir dos sacos de areia agora?
Mais uma vez, peço desculpas pelo seu pé.
Tchau! Nosso encontro foi muito divertido!
Ligue para mim!
- Socorro!
- Tirem-nos daqui!
Levem-nos com vocês!
Não podemos deixá-los nesses frascos.
Você é um bom gatinho.
Mas muitos são feiticeiros malvados!
Se os libertarmos--
As pessoas serão boas
se você lhes der uma chance.
Muito bem, galera dos frascos,
se nós os libertarmos, prometem ser bons?
- Sim!
- Provavelmente.
- Eu prometo.
- Claro!
Vamos fazer isso.
- Liberdade!
- Estou livre!
Artephius, você não vai a lugar algum.
E você, Gato, vai direto para o túmulo!
Deem o fora daqui.
- Nós cuidaremos da Duquesa.
- Gracias.
O que estão fazendo? Para trás!
Sei lutar caratê!
Minha pobre Duquesinha.
Temos de ir enquanto podemos!
Não no rosto!
Vou pegá-lo, Gato de Botas!
Um dia vou pegá-lo!
É como eu lhe disse,
as pessoas serão boas
se você lhes der uma chance.
Algumas, talvez.
Mas você deu uma chance à Duquesa,
e ela tentou roubar sua alma.
É o modo de ela dizer que gosta de mim.
Artephius, você é louco.
Mas isso não é novidade.
Não.